很高兴见到你，我不能跟随加思·布鲁克斯，但我会做到的，我不能停止的是
你在做你已经在洛杉矶待了多久了，我已经有四个星期了
在阿曼森（Ahmanson）剩下六场演出，这是我最好的洛杉矶比赛，确定我
一直以来，我一直与好莱坞和
我从来没有感到过舒适，但是最近我和妻子开始
当我们在这里到海滩的时候，那真是太好了，我们花了
和你在一起一段时间，这个冬天，我的脸和海滩
不知道你是否知道你让吉米（Jimmy）让我着迷了人们知道
他对家人很着迷，你的家人在演出中工作，但是
您也迷恋我的家人，我就像每个人的家人一样
以这种方式迷上了ancestry.com，这确实让我们感到不安
在你的生活中度过你爸爸的中间名是什么，然后你就像检查
这是您为我创建了一个ancestry.com个人资料，是的，实时，不疯狂
零售我那天晚上回家，直到早上5:00，
完全上瘾，你就像有一个线索，是的，有一片叶子，然后
然后我的妻子上瘾了，然后他们就像表弟克莱尔（Claire）说的
她正在接受1920年人口普查，但没人听说她是表弟克莱尔一世
弄清楚她正在接受人口普查，但没人知道她是谁，没有人知道
评价我完全沉迷的东西，然后然后我然后
詹恩和我完全粘在一起大约四天后，我们变得很冷
土耳其和我几周前经营我的兄弟
公司，他打电话给我，因为呃，嘿，您收到了一笔非常大的账单
ancestry.com你还在做什么，他们在向你的伙伴收费吗
哇嘿，奥托（Otto）更新了这个东西，是的，我不得不割舍自己，但你
就像你在家里一样，我的意思是我也是强迫症，所以这真的是一个很好的小孩子
我只是想知道的事情的组合，例如您的情况
家庭，它缠绕在那里，很可能我们有关系，因为
我们都是布鲁克林人意大利人意大利人是的，哦，是的，但我觉得我们知道
现在我们大概知道我有一个堂兄克莱尔，你知道她多少次吗
顺便说一句，你的表演太棒了，太糟糕了，我去看了看有多少
几次，您现在是否执行了它，就像大约500次一样，然后可能
以大约一千倍的形式出现，是的，您可能有很多
明星来参加你的节目，但我的意思是这是布拉德·皮特（Brad Pitt）参加的
你这是一种面部表情，我叫它玩起来很酷，你知道那是
我的妻子是的，似乎正在把自己塞进去，使她的脸变棕色，所以
贴近他的胸膛，他是如此的甜蜜，他来到办公室，他回到了后台
我们正在谈话，然后他们走了，麦克，你必须出去签约娜和我
一起写了一本书出来母亲节，所以那些预购我的人签了
在大厅张贴海报，然后走迈克，您必须继续并在张贴海报上签名，
我走吧，我很高兴认识你Brad我出去，我要签约15分钟，然后
我说舞台经理嘿，你也可以抓住她也应该签的Jen cuz吗？
在手术过程中，她回去，仍在与Brad交谈
说对不起，迈克想见你，然后她出来，我从不
我一生都以为我会听到我妻子的话，她说你毁了
我与Brad Pitt的对话我只是想在这里保存我的婚姻，你知道
好莱坞接下来的事情，你知道布拉德·皮特（Brad Pitt）殴打你的妻子，这是
就像我们是普通人一样，是的，我知道你是什么
真的是布拉德·皮特想要你的妻子，你只需要给
他们，我认为这是您在《洛杉矶时报》上的一个不错的评论，除了
对于一个怪异的部分，但哦，是的，我想读那一点哦，是的，如果
新电影改编成电影保罗·路德（Paul Rudd）必须出演哦你一定要露面吗
在这个小镇上，你表演，你出去，走吧，嘿，我是一个演员，我有个表演，我
用其中一个节目拍了一部电影，他们走了，你知道这会好吗
如果约翰尼·德普（Johnny Depp）对保罗感兴趣，那么我得到了我的Instagram
他们的《洛杉矶时报》的报价和评论非常贴心，
查尔斯·麦克纳尔蒂（Charles McNulty）是一位伟大的批评家，他的写作我喜欢但我在instagrammed
事情，然后第二天早上，保罗写了一封电子邮件给我，他说我有吗
当然是那个男人的试镜，所以周日在阿曼森剧院进行了最后的表演
他们是谁，就像我们打算展示的其他大名人一样
参加本次节目进行的很好，这里的观众知道什么
他们喜欢上一次我在这里玩这件事很有趣
威尔希尔埃博（Wilshire ebo）是一个很棒的剧院，但这就像是一个享有盛誉的剧院
像百老汇系列一样，您也可以得到门票，这是因为您也得到了
亲爱的埃文·汉森（Evan Hanson）或《摩尔门经》（Book of Mormon）的门票，或者您是否参与其中
百老汇系列，你得到一个包裹，他们不认识的人是什么
他们来见我哦，真的很喜欢你所知道的老年人
它们很棒，然后其中一些就睡着了，这使人士气低落，然后
就像做梦一样，梦想着要在凉鞋度假村度假，然后您
必须继续前进，你不能知道你不能坐下来，然后我走出去
然后在大厅签东西，然后你将要两个人
那里的订户，所以他们甚至都不知道我是谁，我只是一个不同的人
他们甚至不知道我要跟他们一起走的衬衫，我听到他们在谈论我
他们就像我喜欢我前面的那个人在打呼so，这就像一件事
好吧，除非您未满80岁，否则您将度过一个愉快的时光
Mike Birbiglia上的新作品将在Netflix上发布
[鼓掌] [音乐]
大家好，我是Judy Kimmel，希望您喜欢那个热门视频并订阅所有
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么您的梦想将会实现